205번째
11/16/2014
전부 조용히
조용히 해요
유령 보고 싶은 사람?
유령!
좋아
좀 낫네
일단 인사하죠
잘 왔어요
나는 데이빗 윌리엄스,
이쪽은 동료
클레어 맥마너스예요
우린 국립영상보관소의
기록 보관 담당관이에요
오늘 여러분들은
1895년부터
1905년 사이의
영상들을 볼 거예요
명심할 것은
이 영상에 나오는
모든 사람들은
죽은 지 오래 된
사람들이란 거예요.
모두 지구상에서 영원히
사라진 사람들이에요
그래서 일면으론
유령을 보는 것과 같죠
그래요
느낌이 어떨지
한번 봅시다
고마워
걱정 마
앨리스도 좋아할 거야
- 안녕하세요
- 오셨어요
안녕하세요
- 잘 지내셨어요?
- 반가워요
아내 앨리스예요
안녕하세요
- 정말 반가워요
- 드디어 뵙네요
지난번에 못 와서
죄송해요
일이 바빴어요
아니에요
전혀요
열쇠 드릴 테니까
직접 둘러보세요
여기서 기다릴 테니
충분히 둘러보세요
네, 감사합니다
가보자
먼저 가
- 안 둘러봐?
- 응, 너무 떨려서
가서 둘러봐
정말 좋아
5년 후
앨리스
문자 왔어
문자 왔다고
누구야?
엄마, 아빠
아가
소리가 나서 깼는데
화장실 가고 싶어요
내가 갈게
아빠는 어두운 거
무서워요?
당연히 아니지
왜? 너는?
안 무서운데 어둠 속엔
뭐가 숨어있을지 몰라요
- 어떤 거?
- 괴물
잘 자
사랑해
안녕히 주무세요
사랑해요
내가 이름 아는
공룡 말해볼게요
내일 하자
얘한테 잘 자라고
인사해주세요
잘 자라
- 애는 괜찮아?
- 괜찮아
문자는 누구한테서
온 거야?
스티브
직장 동료
자기가 막 사니까
다른 사람도 24시간
대기중이라고 여기나봐
미안해
진작에 꺼 놓을 걸
사랑해
잘 자
일 몇 시에 시작이야?
이게 뭐야?
10시 이후
가자
잘 갔다오렴
- 갔다올게, 사랑해
- 나도
고마워
가자
- 잘들 다녀와
- 엄마, 안녕
알로사우르스
브론토사우르스
티렉스
트리케라톱스
스테고사우르스가
최고예요
우리 아들 똑똑하네
아빠보다 많이 알아
나 저기서
수영할 수 있어요?
절대로 안 돼
너무 깊어
아빠는 저기서
수영할 수 있어요?
안 돼
아빠한테도 깊어
빌리?
빌리!
거기 들어가면
안 된다고 했지
학교 친구가 여기서
유령 봤대요
유령에 대해
잘 모르지만
여기 있을지도 몰라
지저분하잖니
유령 나오는지 보게
돌 던져봐도 돼요?
돌 던져보고 싶어?
하나만 하자
가야 돼
찾았어?
됐지?
또 던져도 돼요?
안 돼
가자, 늦겠다
- 이따 데리러 올게
- 아빠, 안녕
잘 다녀와
안 좋아 보이는데
괜찮아?
어젯밤에
제대로 못 잤어
그렇게 심해?
평소랑 비슷해
내 상태도
별로일 거야
캣피플 1, 2 보느라고
4시에 잤어
- 캣피플?
- 응
그거 했어?
- 그 영화 재밌는데
- 전화 할까 하다가
잠 푹 자고
예뻐지라고 안 했지
그래, 재밌다
일 하란 소리
하기 싫지만
자료실에 새로
영상이 들어왔어
경찰 자료실 영상
- 재밌을지도 몰라
- 그래
- 내 대신 봐줄래?
그래, 고마워
범죄 현장
1902년
블랙 스트리트
저거 우리 동네야
오늘 정말
이상한 일이 있었어
1902년 영상을 봤는데
우리 집이 나왔어
살인사건이 있었어
이 방에서 남편이
부인을 죽였어
뭐?
신경쓰지 마
오래된 집에서는
별 일이 다 있지
정말 예쁘세요
고마워, 소피
- 남편 데이빗이야
- 반가워요
안녕하세요
이 근처 톰슨네 집
보모 했던 사람이야
엄마, 소피 누나는
스테고사우르스 모른대요
모든 사람들이 공룡을
잘 아는 건 아냐
편하게 지내
부엌에 있는 거 먹고
늦지 않게 올게
아침에 보자
만나서 반가워
앨리스
안녕하세요
알렉스 왔어
데이빗 기억하시죠?
- 제 남편요
- 안녕하세요
그...
도서관 사서...?
자료 보관 담당관요
- 다시 봬서 반가워요
- 저도요
아름다운 부인을 잠시
빌려도 괜찮겠죠?
소개해주고 싶은
사람이 있어서요
그러세요
난 한 잔 할게
뭐 드릴까요?
저기...
진토닉 한 잔 더
여보
미안해
무슨 일이었어?
일 얘기
나보고 어떤 고객을
만나보라는데
그러기 싫었어
오늘 밤엔 싫어
저 남자가
고객인 줄 알았는데
맞아
다른 고객을
만나보라더라고
자기 동료래
춤 추자
이거 마저 마시고
사랑해
미안
장난기가 발동해서
- 괜찮아?
- 응
창백해
괜찮아
그래?
평소보다 창백해
기증 받은 영상 중에
마지막 7, 8개 정도
영상실에 걸어놨어
- 좀 볼래?
- 그래
끔찍한 범죄
1902년 12월 12일
반짝반짝 작은 별
아름답게 비추네
동쪽하늘에서도
서쪽하늘에서도
됐다
잘 갔다와
- 엄마, 안녕
- 아빠랑 같이 가!
오늘 늦게까지
일하지 마
- 곧장 집으로 와
- 왜?
왜 그래?
많이 안 늦을게
약속해
다녀와
앨리스!
여보세요
아빠, 나 아직 학교예요
나 데리러 안 와요?
아빠
나 잊어버렸어요?
시간이 이렇게 된 줄
몰랐어, 미안하다
아담하고 나만
남아있었어요
아담이 그러는데
고릴라가 공룡 이긴대요
정말이에요?
아니
주인님이 널
원하신다
제발!
안 돼!
나 정말...
데이빗, 제발
제발
이러지 마
나 죽기 싫어!
앨리스입니다
전화를 받을 수 없으니
이름과 연락처 남기시면
최대한 빨리 연락할게요
맥나마라 형삽니다
부인을 마지막으로
본 게 언제죠?
어제 아침요
인사를 하고 빌리를
학교로 데려갔어요
부인이 전에도
외박한 적 있나요?
아뇨
전혀요
어젯밤에 늦게까지
일한다고 했는데
직장 동료에게 물으니
5시 쯤 퇴근했다고
하더군요
다투셨나요?
아뇨
확실합니까?
네
부인의 친구나 가족과
연락해 봤나요?
- 네
- 소식 없었대요?
네
그래요...
머리 색은요?
좀 된 건데
이거밖에 없네요
아빠
엄마 언제 와요?
금방 온댔잖니
걱정하지 마
예쁘시네요
무슨 소식 있어요?
빌리는 어때?
괜찮아요
한 시간 전쯤에
재웠어요
아빠 방에서
자고 싶어 했어요
손에 시커먼 거
묻었네요
용의선상에서 빼려고
지문 찍게 하더라고
조사가 이뤄질
경우에 말야
빌리는 한 시간
전쯤에 재웠구요
아빠 방에서
자고 싶어 했어요
하루 종일
괜찮았어요
같이 잘 놀았어요
빌리 정말 예뻐요
공룡에 대해서
전부 얘기해줬어요
그래
- 가볼게요
- 그래
- 고마워
- 네
아침에 봐
빌리
뭘 보고 있어?
이리 와
엄마 꿈 꿨어요
보고 싶어요
어제 부인의 애인이라고
주장하는 남자가 왔어요
부인이 실종된 날 밤
같이 있었다고 하더군요
만난 지 1년 정도
됐다던데
알고 있었나요?
아뇨
부인은 당신과
헤어지려고 했다더군요
말도 안 돼요
아내는 날 사랑해요
- 바람을 피웠어요
- 그놈의 거짓말이겠죠
부인 친구분들이
같은 얘길 하더군요
종합해보면
부인과 그 남자는
서로 사랑했어요
미안합니다
빌어먹을 위산역류
진짜 골칫덩어리라니까
좀 줄까요?
아뇨
내 위가 좀 많이
약해요, 데이빗
부인 안 죽였죠?
그런 걸 물어볼
권리 없잖아요
난 아내를
사랑해요
절대로 아내를
해치는 짓은 안 해요
절대
아내 애인에게도
- 이런 질문 하죠?
- 네
- 죽였냐고 물어보죠?
- 그럼요
알리바이가 있어요
부인께서
그 집을 나설 때
남자의 상사가
전화했고
둘 다 부인이
집에 혼자 가겠다고
말하는 걸 들었죠
그 후로 한 시간 동안
통화가 계속 됐고요
완벽한 알리바이죠
항상 남편이
의심을 받죠
왠 줄 알아요?
항상 남편이
범인이거든요
언제나
부인 맞나요?
아내 앨리스 윌리엄스가
맞나요?
네
네, 제 아냅니다
살인이나 폭행의
증거가 없어요
익사했어요
떨어진 것 같아요
사고였나요?
네
그런 것 같아요
구두 굽 하나가
부러졌는데
그것 때문에 넘어진 게
아닌가 합니다
반대되는 증거가
없는 상황에선
사고사로 결론지어야
할 것 같습니다
동의하나요?
부인이 임신한 거
아셨죠?
얼마나 마음이
아프세요
고마워요
할머니
엄마는 널 사랑했어
너도 알지?
그렇지?
엄만 널 사랑했어
이 세상 무엇보다
널 사랑했단다
그래
빌리
가서 클레어하고 놀아
빌리는 좀 어때?
괜찮아요
아이들은 강해
어른들보다도 강해
아이들은 잘
이해를 못하니까
그렇지?
빌리를 당분간
내가 데리고 있을까?
빌리한테 좋을 거야
앨리스도 그러길
바랬을 거고
여자가 돌봐줘야 돼
엄마 손길 말야
소피가 입주해서
돌봐주기로 했어요
빌리 보모 말이에요
빌리는 제가 데리고
있는 게 좋겠어요
알렉스 얘기 들었지?
알렉스요?
앨리스 애인 말야
앨리스의 죽음을
감당하지 못하더라고
충격에서 못 헤어나와
병원에 가봐야한대
회복하려면 말야
알 게 뭐예요?
아시겠어요?
나랑 상관 없어요
내겐 빌리가 있어요
많은 사람들이
앨리스를 사랑했어
저도 사랑했어요
가봐야겠네
빌리한테
작별인사만 하고
힘든 하루였어
괜찮아?
거짓말했어
경찰에 거짓말했어
앨리스와 그놈에 대해
알고 있었어
이제 아무래도
상관 없잖아?
사고였어
사실...
앨리스가 사라진 날 밤
그놈 집에 갔었어
따라 들어갔어
두 사람이 함께
침대에 있는 걸 봤어
아무것도 안 했어
뭘 할 수도 있었지만
그냥 나왔어
두 사람은 날
보지도 못했어
집에 오는 길에
속이 너무 역겨워서
운하 옆 공중화장실에서
다 토했어
기억나는 건
상태가 안 좋았는데
위를 올려다보니
누군가 문 너머로
날 바라보고 있었어
어떤 남자였어
간신히 문 열고
나왔는데
정신 잃기 전에
분명히 봤어
그놈 손이 앨리스 목을
조르는 걸
그놈은...
앨리스를...
죽이려고 했어
앨리스가 죽어가는데
난 움직일 수도 없었어
다음 날 앨리스가
안 돌아왔을 때
내가 본 게
실제인 걸 알았어
클레어
그건 실제였어
경찰에게 얘기해
뭐라고 얘기해?
말했잖아
그 남자 얼굴도
모른다니까
그냥 얘기해
내가 앨리스를 따라가서
집에 들어갔었다고 하면
다 끝이야
경찰은 내가 죽였다고
생각할 거야
그럼 어쩔 거야?
먼저 그놈부터
찾아야 해
남편이 바람 피운
아내 살해
부엌칼로 52차례 찔러
아내 살해범 도주!
보모를 살해하고 아이들과 함께
운하에서 익사
운하에서
여성 시체 발견
잭슨은 잠자고 있던
아이들을 데리고
집에서 운하로 이어지는
하수도를 통과해 갔다
데이빗
뭐?
그 옛날 카메라 말야
이런, 미안
지금 할게
괜찮아
아침에 해
이게 뭐야?
그냥...
미해결 사건들
운하 주변 도시에서
일어난 살인사건들
인터넷으로 찾았어
비슷한 점이 있나
살펴보려고
데이빗
이런 걸 찾아볼 게
아니라
마음을 추스릴
생각을 해야지
뭔가 찾을 거야
계속 찾아보기만
하면 돼
아빠
이거 봐요
멋진데?
바쁘신 거 알아서
멋대로 했는데
괜찮아
완전 잊고 있었어
맨 위에 천사 올리게
나 들어주세요
꼭대기에 천사
올리고 싶어?
올라가자
간다?
놓고 싶은 데 놔
하나, 둘, 셋, 올려!
방해해서 죄송해요
올해에는 장식을 좀
신경써서 해볼까 해서요
빌리한테도
좋을 거 같고
어떻게 생각하세요?
전구도 더 사고요
다른 방에도
장식도 하고...
크리스마스 분위기
만들어보게요
그래
좋은 생각이야
괜찮으세요?
응, 괜찮아
젊은 엄마,
방화로 아기 죽여
윌리엄스 씨
잘 자, 소피
윌리엄 잭슨에게
살해당한 보모
비켜드릴까요?
괜찮아
그대로 있어
누구야?
거기 누구 있어?
소피?
죄송해요
미안
잠깐 내 방에
와 볼래?
왜요?
잠깐이면 돼
잘 들어봐
소리가 약해
- 뭔데요?
- 들어봐
들려?
아무것도 안 들려요
멈췄어
이 뒤에 뭔가 있어
- 쥐인가봐요
- 쥐가 아냐
아무것도 안 들려요
- 뭐가 들리는데요?
- 낮게 기도하는 소리
옆집인가보죠
아냐
벽이 두꺼워
아빠 뭐 해요?
나 자고 있었는데
빌리
빌리, 가서 자
괜찮아
아무 일도 아냐
가서 재워주겠어?
가서 자자
여기 있고 싶은데
아빠 뭐 하는 거야?
왜 그래요?
빌리
방에 가서 옷 입어
너랑 소피 누나
여기서 나갈 거야
안전벨트 매줄게
됐다
내일 보자
사랑해
무슨 일인지
모르겠네요
미안한데
그냥 날 믿어줘
여긴...
너와 빌리에게 위험해
호텔에 돈은 냈고
오는 거 알고 있어
네
룸서비스는 원하는 거
맘대로 시켜
내일 보자
고마워
네
제발 좀...
나올 거야
저기!
저기, 보여?
그래
누군가 있네
또 있어
기다려 봐
저기에
형체 보이지?
잘 모르겠어
그냥 그림자 같은데
잘 좀 봐
누가 있다니까
그게 잘 분간이
안 된다니까
믿는다고 해줘
뭘 믿어?
저게 앨리스를
죽인 남자야
앨리스가 살해된 날
봤던 바로 그 남자야
무슨 소리야?
우리 집에 유령이
있는 것 같아
- 데이빗
- 미친 소리 같겠지
미친 소리로
들린다는 거 알아
환영이 보이고
환청이 들리는데
그걸로밖엔
설명이 안 돼
- 아닌 것 같아
- 맞다니까
알았어
끝까지 들어봐
1930년대에 이 집에서
강령술을 했었어
사람들이 희미한 형체를
봤다는 거야
그냥 우연이야
이 집 전주인 말야
중개인 말로는
망령난 할머니라고 했어
근데 아니었어
거짓말을 한 거야
젊은 여자였어
가족들이 자는 동안
집을 불태우려 했어
그 화재로
아들이 죽었는데 여자는
자기가 한 게 아니랬어
내 경우처럼 말야
악마가 한 거랬어
볼 수 없는 남자가
자길 겁탈하려 했다고
벽 뒤에 사는
악마라고 말했어
벽 말야, 클레어
잠깐만 멈춰봐
지금 한 말...
다시 잘 생각해봐
내가 미쳐가고 있다고
생각하는 거지?
아냐
그럴지도 몰라
어쩌면
그냥 지쳐서
그런 거야
- 알겠지?
- 그래
빌리?
소피?
빌리
아빠 말 들려?
아빠, 오늘 왜
우리 보러 안 왔어요?
미안해
가려고 했는데
몸이 안 좋았어
내일은 보러
올 거예요?
그래, 약속할게
뭐 먹었어?
햄버거, 감자칩,
아이스크림, 콜라
배가 볼록해요
내 배 봐요, 아빠
빌리
방에 소피 누나 있어?
아뇨
샤워하고 있어요
빌리
노트북을 돌려봐
방 안을 볼 수 있게
돌려볼래?
계속 움직여봐
그렇지, 잘한다
조금 더 움직여봐
됐어
방을 좀 보려고...
뭐지?
빌리!
방에서 나가!
어떻게 이렇게
빨리 왔어요?
윌리엄스 씨?
여기서 계속 일할 수
있을지 모르겠어요
무슨 일이 있는지도
모르겠고
빌리만 아니었으면
당장 가고 싶어요
이해해
맞아
그만두는 게 나아
네 안전을 더는
보장할 수도 없고
우리 곁에 있는 거
안전하지 않아
빌리를 두고
가기 싫어요
하지만 아저씨 상태가
안 좋은 것 같아요
무슨 일인지
얘길 해주시면
이해를 하든
돕든 할 텐데요
그냥...
내일 가도록 해
오늘 밤엔 여기서
우리와 자고
내가 바닥에서 잘게
침대에서 자
아뇨, 괜찮아요
아냐, 그렇지 않아
내일 아침에
이 얘기 다시
하고 싶어요
저 일 그만두는 거요
안녕히 주무세요
놔줘요!
가자
싫어!
빨리 가야 돼
뭐 하는 거예요?
그냥 좀 내려와!
내보내줘요!
열어줘요!
윌리엄스 씨!
아빠 어딨어?
집에 누가 있어?
몰라
아무도 없어
문 열어주세요
내보내줘요
빌리가 무서워해요
전부 다 살펴봤어
내가 빌리하고 밖으로
누군가를 따라 나갔는데
네 비명 소리가
들린 거야
우릴 떼어놓으려고 해
위에서 누구 봤어?
봤어?
- 빌리, 가자
- 안 돼
빌리는 나와
있을 거야
소피
빌리
이 집에서 다른 사람
본 적 있니?
빌리, 누군가를 봤으면
아빠한테 말해야 해
봤어?
정말?
소피 누나
어디갔어요?
수심 깊음/접근 금지
오늘 아침에 갔어
다시 안 올 거야
- 빌리, 저 여자 보여?
- 어디요?
저기
풀숲에 숨어있어
아무도 안 보여요
오늘 우리 선생님
볼 거예요?
오늘은 아냐
빌리, 뒤로 가
- 뒤로 가
- 왜요?
저 뒤로 가서
벽 뒤에 숨어
뒤로 돌아서 숨어서
열까지 세
됐지?
1, 2, 계속 세
하나
둘
넷
열
숨바꼭질이에요?
이제 눈 떠도 돼요?
- 클레어
- 데이빗
괜찮아?
빌리, 안녕
안녕하세요
이거 현상해야 돼
뭔데?
그냥...
내가 할게
얼마 안 걸려
뭔지 얘기부터 해
클레어
구차하게 만들지 마
이거 봐야만 해
제발
알았어
근데 며칠 걸릴 거야
안 돼
오늘 봐야만 해
지금 당장
지금 대기자
꽉 찼어
- 제발
- 내가 꼭 해줄게
다 되면 갖다줄게
있잖아
생각해 봤는데
누군가하고 얘길
해보는 게 어때?
사별 상담가라든가...
좀 생각해 봐
알겠지?
누가 여길 걸으면
발자국이 보일 거야
눈 같아요
- 내가 해봐도 돼요?
- 그래
누가 들어오면
알 수 있을 거야
넌 나와 같아
저 파우더는 뭔가요?
밀가루예요
그래?
밀가루로 케익이라도
만드는 건가?
왜 왔죠?
옷 입어요
같이 갑시다
운하에서 당신 지문이
묻은 망치를 찾았어요
당신 아내 애인의 망치
아내가 사라진 날 밤
망치가 없어졌다더군요
해명할 수 있어요?
1902년에 우리 집에서
살인사건이 있었어요
뭐요?
한번 찾아봐요
가족을 전부 죽인 남자요
알겠어요?
그 남자가
범인 같아요
증거도 있어요
영상으로 뭔가를 찍었어요
유령이에요
며칠 있으면
볼 수 있어요
사회사업가로서
이 사건은
사회복지사에게
의뢰하도록 하고
아이는 보호를 받도록
해야겠어요
좀 심하지 않나요?
윌리엄스 씨는 얼마 전
부인을 잃었습니다
분명히 슬픔을 극복하는
과정 중 나타나는
증상입니다
벽장에 보모를 가두고
벽 속 목소리가
들리는 게
슬픔을 극복하는
과정이라고요?
보모 한 명이었어요
그리고 사람마다 사별에
다르게 대처합니다
그리고 말이죠
그 보모는 자기 방에서
약물을 피우는 걸
들켰던 보모입니다
절대 안 돼요!
네
그렇게 하죠
정신과의사의 진단을
기다렸다가
결정을 내리도록 하죠
정신과에 안 갑니다
전 멀쩡해요
가야합니다
그렇게 동의했어요
당신이 했지
난 아니에요
난 안 갑니다
빌리에게 가야겠어요
아빠
저 사람들 누구예요?
경찰이야
보지 마
밖에 누구 있어요?
아냐
아빠
왜?
아빠는 날
안 떠날 거죠?
당연하지
아빠도 엄마처럼 죽으면
난 어떻게 돼요?
아빤 널 절대로
안 떠나
절대
우린 언제나
함께 있을 거야
알겠지?
이제 눈 감아
끔찍한 복수
봤어?
아니
그럼...
같이 봐줄래?
혼자 보기 무서워
좋아
그래
가서 TV 봐
어젯밤에 나한테
전화한 거 기억해?
어젯밤에? 아니
전화했어
혼란스러워하던데,
목소리 알아듣기 힘들었어
울고 있었어
뭔가
앨리스에 대한 걸
얘기하고 싶어했어
나 아냐
난 전화 안 했어
와서 앉아
만약에
앨리스를 해친 거면
그러면
이제 그만 경찰에
가는 게 어떻겠어?
원하면 내가
같이 가 줄게
내가 경찰한테
넌 정말 좋은 사람이라고
얘기해 줄게
내가 도와줄게
그들이 이 방에서
아이들을 제물로 바쳤어
모르겠어?
데이빗
무슨 소릴 하는 거야?
아기의 피가 가장
힘이 있어
여기에서
하수도를 통해서
시체를 옮겨서
운하에 버린 거야
운하에
그 사람들이 전부...
데이빗
그만해
날 봐
앨리스 죽였어?
안 그랬다고 말해
내 눈을 봐
안 했다고 말해
제발 아니라고 말해
말해 봐
무슨 말이든 믿을게
무슨 말을 해도
믿을게
널 믿을게
말해 봐
이걸 봐
그럼 알게 될 거야
저기, 여자 보이지?
움직이고 있어
보여?
데이빗
아무것도 없어
기다려봐
더 있어
저기, 봐
보이지? 봐!
저게 뭐야?
우리 쪽으로 오고 있어
보여?
저게 뭐야?
- 그래, 보여
- 보이지?
- 뭔가 보여
- 내가 그랬잖아
- 내 말이 맞잖아
- 저게 뭐야?
나 미치는 거 아니야!
내 말 알겠지?
저길 봐
저게 뭐야?
데이빗
이제 꺼
저게 뭐야?
저거 꺼!
안 돼!
- 무슨 일이지?
- 내가 아니에요
집으로 어떤 여자랑
들어갔는데
여자 비명 소리가
들렸어요
무슨 짓 했지?
내가 안 그랬어요
문 열어, 데이빗
- 윌리엄스!
- 문 열어!
젠장, 문 열어!
위층
돌아와!
데이빗! 멈춰!
데이빗!
그만둬
날 봐
봐!
여자가 있잖아
- 다가오고 있어
- 데이빗
- 아무것도 없어
- 우리쪽으로 오잖아
보이냐고!
잘 봐!
잘 보라고
보이잖아!
아무것도 없어
저쪽으로 가!
주인님이
그녀를 원하신다
그녀를 바쳐라
- 어쩔 수 없었어
- 이 난잡한 년!
데이빗, 사랑해
넌 더러운 년이야!
이런 일을 바랬던 건
아니었어
당신을 떠나겠어
빌리 데리고 갈 거야
안 돼, 데이빗
미안해
- 데이빗
- 드러운 년
데이빗!
이러지 마!
안 돼!
데이빗!
데이빗
데이빗! 제발!
살려줘!
데이빗!
제발!
앨리스
데이빗
괜찮니?
첫 고객은
언제 오죠?
다음주 월요일요
시간 충분한가요?
네, 집은 금요일까지
비워질 거예요
시간 허비하는
사람들은 싫어요
정말 원하는 사람들이
집을 보러 왔으면 해요
제 생각도 그래요
할머니, 들어가서
공룡책 가져와도 돼요?
그래, 금방 갈 거니까
빨리 나와야 돼
다음주 약속이
다 잡혀 있어요
빌리
여기야
아빠야
엄마랑 여기에
같이 있어
우리 보고 싶니?
엄마 아빠랑
있고 싶니?
엄마 아빠랑 영원히
사랑한다, 빌리
사랑해요
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto